사장님
오늘의 질문 부탁합니다
아직 보내오는
별난사람이 있어?
- 대단하구만 우리회사도
- 읽을께요
나고야의 힌트에서 빈코씨
주부분한테서에요
「새로운 프로그램의 방송은
누가 어떻게
정하고 있습니까?」라고 합니다
응
그건말야 대충 두가지가 있어
하나는 방송국의 높으신분이
뇌물을 건내서 정하는 경우
그거랑 또 하나는
방송국의 높으신분이
강제적으로 시켜서 정하는 경우
대체로 이 두개야
- 적당히 고쳐 둘께요
- 응 응
오~ 어라? 어라?
이봐 초콜렛 없어
일찍이 오락의 왕으로서
확고한 지위를 확립한 TV 프로그램
그러나 시대의 흐름과 함께
그 반짝임을 잃고
개중에는 이런 말로 부르는 사람도 있다
끝난 컨텐츠
줄여서 오와콘
이 드라마는 그런 「오와콘」를
벼랑끝에서 지탱하는
약소제작회사 초코렛TV에서
일하는 사람들의 이야기이다
이번 아들 운동회에서
비디오 담당에 선택되어져버려서
요네다 츠요시 은퇴야?
이 기획을 전원이서 하지 않으면
이 회사는 반드시 무너집니다
귀찮은 녀석이 온 것 같아
엄마 바쁜데
일 늘이지 말아!
오와콘 TV
자막:yview@naver.com
네? 비디오 담당이요?
이번 운동회 비디오 제작
작년까지 역앞의 사진관에
부탁했었어요
그렇지만 경비라든가
여러가지 들잖아요
그래서 올해는 그걸 카마타씨한테
부탁할 수 없을까하고 생각해서요
어째서 제가?
카마타씨 분명 TV회사에서 일하고 있죠?
우리 아들이 슌타군한테서
들었다고.. 그거 진짜에요?
- TV회사입니다만 저는 경리..
- 사실이구나, 역시!
전문가가 해준다면 최고죠!
그런게 아니라 저 촬영같은거
완전 초보나 다름없고
게다다 애시당초
기계같은거 전혀 못합니다
- 그렇게 겸손떨지마시고!
- 잠깐만!
카마타씨 남편도 안계시고
일도 육아도 혼자하잖아?
큰일인거 아닐까?
그랬어요?
몰랐었어
싱글맘의 어려움은
남들은 모르는 거지
미안해요, 카마타씨
그럼 올해는..
할께요 저!
- 가위 바위 보!
- 루이!
- 아 아빠 어서와!
- 늦어서 미안하구나
- 응! 괜찮아! 엄마는?
- 집에서 카레 만들고 기다리고 있어
- 슌타 기다렸지
- 엄마
- 돌아갈까
- 응
- 엄마
- 응?
무슨 이야기 했었어?
엄마말야 이번 운동회에서
비디오 담당 하기로 했어
갈까
막혔어!
정말 어떻게 하지? 이거
- 곤란해..
- 수고하십니다
네 네! 무슨일이에요?
- 커피 가져왔습니다
- 네?
지금 시간 괜찮으세요?
전혀요! 전혀 괜찮아요! 한가합니다
죄송해요
- 드세요
- 아.. 앉아요
- 죄송합니다
- 어질러져있어서 죄송해요
저.. 실은
이번 아들 운동회에서
- 비디오 담당에 선택되어져버려서
- 그렇습니까?
그것도 평범하게 촬영하는 것뿐만 아니라
뭔가 한편의 다큐멘터리 처럼
완성하지 않으면 안되서
그건 큰일이네요, 릿씨
이런 거 잘 하셨던가요?
전혀요, 기계는 엄청 서툴고
휴대폰도 일반휴대폰이고..
아직까지도 TV프로그램의 녹화조차도
하는 법을 잘 몰라요
언제에요? 운동회
21일 일요일입니다
21일
그렇다면..
- 미하시 큰일이야!
- 아.. 응? 미안해
- 방해했어?
- 아뇨, 무슨일 있습니까?
아~ 그래 그래! 큰일이야!
TV! TV!
- 무슨일입니까?
- 빨리 와! 빨리!
「요네다씨!
갑작스런 은퇴발표입니다만
이유는 알려주실 수 없습니까?
「죄송합니다만 그건
제 가슴속에 간직하게해주십시요
요네다 츠요시 은퇴야?
각 방송국 대소란이야
여하튼 모든 방송국에 레귤러 참여하고 있으니까
프로그램 전부
끝나는 겁니까?
뭐 그렇게 되겠지
이거 확실히 우리도 위험하겠어
「남자 여자」도 끝나겠네요
확실하게
뭐 그렇게 되겠지
조금만 더 있으면 디렉터가 될 수 있었는데
그런! 사회자 바꿔서라도
프로그램은 계속해야만해요
- 좋은 프로그램 아닙니까!
- 너 그 방송
- 시시하다고 했었잖아
- 아니 뭐..
우리 경영에도 꽤 영향이 있겠네요
그렇.. 겠네요
아 키노시타 큐카드 아직이야?
빨리 해
- 벌써 다됐습니다
- 뭐?
- 미사키씨 것도
- 아.. 고마워
정말로 끝내버리는 겁니까?
-「남자 여자」
- 응.. 그렇겠지
그렇지만 끝나면 끝난것으로
너 다큐멘터리
갈 수 있잖아?
다른 버라이어티는 인원 충분하니까
그런..
- 어서오십시요
- 하이볼 주십시요
미하시 수고했어!
함께 마셔!
아뇨 아뇨 아뇨
모처럼 혼자마시는게 어울리니까
방해하면 안되죠
멀다니까.. 됐으니까 같이해
내 축하회랑 유감회를 겸해서
알았어요!
남자생겼는데 바로 차인거죠?
아니야! 내가 하고 싶은 기획을
통과시킨 축하회
그리고 또 예산 삭감의 파도에
휩쓸리는 유감회
- 기획 통과시켰습니까?
- 응
2시간 드라마에 연애를 엮었어
그 이름도 「실연형사」
「실연형사」카나코시 답네요
그렇지만말야, 정말로 웃을 수 없어
요네다씨의 은퇴
우리 정말로 위기 상황이라는 거잖아
저도 「열혈 다이어리」 복귀하자마자
이거니까말이죠
예산삭감에 관해서는
절대 불평 할 수 없어요
릿짱한테는
절대 말할 수 없지
회사의 위기에 연애를 방해받아서
너도 큰일이구나, 미하시!
- 네? 연애?
- 릿짱말야
편집실에서 알콩달콩해놓구선
안 그랬어요! 잠깐!
드라마 만드는 사람 이야기 지어낸다니까
릿짱 아이도 있고 저를
그런 식으로 보고 있을리 없어요
미하시가 그런 식으로
보고있다는 건 거부하지 않는군
- 확실히 그렇네요
- 미하시짱
- 히로세씨!
- 아라마키씨 어디있나 몰라?
전혀 연락이 안되서 말야
여기 아닐까 싶었는데
결국 오늘 회사 안 오셨구나
무슨 일입니까?
들었지? 요네다씨의 은퇴!
독점 프로그램 해서 은퇴 이유
발표하면 절대 먹힐거라 생각안해?
확실히..
그렇지만 어느 방송국이나 노리고 있겠죠?
그런 커다란 특종
그러니까말야! 아라마키씨라면
요네다씨 절대 설득할 수 있겠지
어쨌든 아라마키씨 보면
연락 해달라고 전해줘
네
- 알겠습니다
- 수고하셨습니다
여어! 유명인
사장님! 어제
무슨일 있으셨어요?
- 히로세씨 찾았었어요
- 요네다씨 일은 알고 계시죠?
긴급회의야
모두 모여 줘
어제 요네다 츠요시가 은퇴를 발표
그런 건 알고 있어요
뉴스 그것만 하잖습니까
「남자 여자」 중단 결정
그것을 말하려고
일부러 미팅입니까?
멍청아!
본론은 이제부터야
우리회사가 요네다 츠요시의 은퇴 특집을
제작하게 되었어
- 네.. 어느틈에?
- 어제
- 방송국의 승락 얻었습니까?
- 중앙TV 단번에!
히로세씨?
이 기획을 전원이서 하지 않으면
이 회사는 반드시 무너집니다
정신차려서 임하도록
예산은..
1억!
어쩌고저쩌고해도 역시 사장님이시군
그렇지만 어떻게해서
요네다씨를 설득시켰을까요?
뒤에서 요네다씨한테
접대한거 아니야?
기획이란게 그런 걸로
결정되는 겁니까?
접대라든가 숫자라든가
뭔가 납득이 안갑니다
너는 잠자코
일하기만하면 돼!
츠카모토씨는
이제 달아나지말아주세요
오~ 릿짱
이제부터 바빠질테니까
- 잘 부탁해
- 네..
왜그래? 기운이 없잖아
사장님 릿짱
아들 운동회에서
비디오 제작 담당이 되버려서
곤란해하고 있어요
운동회?
오~ 슌타말인가
슌타?
아니.. 사적인 일이라
괜찮습니다
섭섭한 소리 하지마
뭐든지 해서 협력해 줄테니까
그게 슌타를 위해서잖아
- 정말입니까?
- 응!
- 슌타
- 어떤 기재라도 써
- 슌타를 위해 힘내는거야
- 감사합니다..
슌타
그럼 「독점고백!
요네다 츠요시 은퇴의 진상」의
제작 회의를 실시한다
이번은 요네다 츠요시의 은퇴야
최고의 작품을 만들어 주고싶어
사장님 혹시 종합연출이란게..
나야
- 안돼! 이거
- 어째서요
사장님은말야, 아이돌을
남극에서 노래시키는 기획을 통과시켜서
엄청난 적자를 만들었다고 하는
전설의 디렉터라구
누국가 죽겠네요
우선은 요네다 츠요시의
데뷔전의 고생한 이야기부터 은퇴까지
있는 일 없는 일 유쾌하고 즐거운
재현드라마를 만든다!
- 카나코짱
- 네
이번에도 사과 엄청..
- 사과 엄청해댈께요
- 그거야
미하시는 다큐멘터리 파트
방송라인 아슬아슬거
뒷이야기든 뭐든
갖고 와 주지않겠어?
그리고나서 중앙TV에
막대한 영상 자료가 있어
셋이서 그걸 선별해와줬으면해
모두 자신의 프로그램과 겸무로
빠듯하지만 죽지말라구
죽을 때는 이 프로그램이
끝나고 나서 해줬으면 해
부탁하겠네
응? 어느것이 전원?
아 있다!
응? 이..!
정말.. 모르겠어!
절대 절대 무리야!
- 왜 그래요?
- 모르겠어요 저
절대 무리에요
이런거 건내주신다 해도
릿짱.. 알았어요
내가 어떻게든 할께요
네?
야 키노시타
너 21일 어차피 한가하지
릿짱의 아들 슌타군의
보육원 운동회가 있는데
- 촬영 도와 드려
- 알바비 1만엔 낼테니까
- 부탁합니다
- 부탁해
안됩니다
그날은 잠자는 날입니다
- 뭐?
- 잠자는 날?
네 자는 날입니다
전날이 다른 프로그램 납품이라서
그 날에 안 자면 48시간
잘 기회가 없을지도 모르기때문에
- 아 그래?
- 그건 큰일이군요
아~ 죄송합니다 그날에
팬티 전부 빨고 싶어서
팬티?
- 팬티.. 말입니까?
- 네
오늘도 5일
안 돌아갔으니까요
그 주의 스케쥴
거의 여유가 없어서
그 날에 팬티 빨지 않으면
입을 팬티가 없어져버려요
그런가.. 미안하군
아 츠카모토는?
그럼 부탁해, 응!
일전에 달아나서
그런 여유 없어요
죄송합니다
그렇습니다
힘이 되주질 못해서 죄송해요
저도 이 큰 일때문에..
아뇨, 기대한 제가
안되었어요
오 릿짱 어때?
비디오 쪽은 잘 되갈거같아?
아뇨, 모두한테 아르바이트 부탁하려고
생각했습니다만 안되었어요
아～ 그렇겠지
모두 빠듯하니까말이야
그렇지만 릿짱
다른사람에게 부탁할 셈이었다면
왜 그런 역할
받아들여버렸어?
죄송합니다
아까도 했잖아
이런! 지각!
슌타!
죄송합니다
지금 가고 있으니까요!
네 정말로 죄송합니다!
네!
카마타씨 죄송합니다
제것도 대신 부탁합니다
- 네
- 죄송합니다
- 죄송합니다 늦었습니다!
- 어서와요
- 미안 슌타 늦어서, 가자
- 저.. 카마타씨
네, 오늘 슌타군 말이죠
실내와 신은 채
밖에서 놀아버렸어요
이거 씻어 놔줘요
바쁘시겠지만
네
엄마
슌타, 엄마 바빠
오늘은 혼자서 자
이제 혼자서 잘 수 있잖아
싫어, 엄마가 끝날때까지
기다릴꺼야
슌타, 부탁이니까
엄마 말 들어
싫어!
그럼 왜 실내화로
밖에서 놀거나 한거니!
지금 엄마 바쁜데
일 늘이지 말아!
미안해
구두.. 작아서
아팠어
뭐?
미안해
슌타..
이얏~! 이익률 20％!
사장님!
- 안녕
- 아무개씨는 안불렀는데
- 오늘은 신문 권유로말야
- 아아
꽤 오랜만인 느낌이 드네
이쪽은 자주 보는 것같은 느낌이 드는데
무슨 일이야?
너 벌써 들었어? 중앙TV
적자 엄청 내서 편성부장 목이 날아간 이야기
응
후임은 귀찮은 녀석이 온 것 같아
처음뵙겠습니다
이번에 영업부에서
편성부 부장에 취임했습니다
마키노라고 합니다
- 아라마키입니다
- 앉으세요
네
이번에 요네다 츠요시의 특집
정말로 대단한 기획입니다
감사합니다
대단한 기획을 내 주신 참에
대단히 말씀드리기 어렵지만요
당초 1억엔으로
기획은 통과한것 같습니다만
죄송하지만 5,000만엔으로
어떻게해주셨으면 합니다
네.. 네?
아시리라 생각합니다만
전임자가 지난달 커다란 적자를 내서
지금 사내에서도 대단히 예산이
내려오기 어렵습니다
방송국에서도 전 프로그램의
예산을 커트하고 있습니다
그러나 그 기획은
돈을 삭감하고는 할 수 없어요
내용을 변경해 주실 수 없습니까?
예를들면 인터뷰만의
구성으로 한다든가
우리는 요네다의 은퇴이유만
있으면 됩니다
히로세짱 그렇습니까?
아니 저.. 죄송합니다
부탁합니다
죄송합니다
일단 회사에 돌아가서 생각하게해주세요
아무런 상담도 없이
은퇴 결정해버려서
- 정말 죄송했습니다
- 괜찮아 별로
아라마키씨가 없었다면
지금의 나도 없었겠죠
- 정말 감사하고 있습니다
- 감사?
독립자금 확 벌게해줬잖은가
피차일반이라는 거야
그립군요, 제 첫 메인
첫 녹화하던 날
갑자기「시시해! 이자식 내 프로그램
얕보는거냐!」하니까말이죠
게스트가 있는 중에 정말 최악이었어요
그만해둬, 옛날이야기 하는
개그맨은 죽은거나 다름없다구
변함이 없군요
왜그래?
이봐 왜그러는거야? 요네다
암이에요
암?
위에서요.. 의사는 비등비등하다고
개그맨이 해선 안되는 일..
손님을 울게하려는 일
당신의 말이에요
마지막까지 당신의 가르침을
지키려고 생각하고 있습니다
이대로 조용하게
사라지게해주세요
좋아, 알았어
사라지고 싶으면 사라져
요네다
마지막의 마지막까지 사람을
웃게하는 게 개그맨이지
죽을 때까지 손님을 웃게 해야만
가치가 있는 거지
미안해, 슌타
최근 엄마 바빠서..
그렇지만 이제 괜찮아
비디오 담당 그만둘테니까
응?
비디오 할수없다고
확실하게 사과했어
오늘부터 함께 자자
슌타, 이제 졸리지?
슬슬 자자
- 슌타, 이쪽으로 와
- 싫어
어제 함께 자고 싶다고 한거
슌타잖아
왜 그렇게 제멋대로 말하는 거야?
슌타가 외로운 듯 하고 있어서
일도 빨리 끝마치고
비디오 담당도
그만두었잖아
- 왜 관뒀어?
- 뭐?
왜 관뒀어?
달리기 정말 많이 연습 했는데!
엄마가 멋지게 찍어 준다고
노력했는데!
실내화 더럽힌 것도
달리기 연습?
바보! 엄마는 정말 싫어!
꼴 사나워!
오~ 릿짱 기다렸어
- 안녕하세요
- 잠깐 같이가 줘
- 네, 어디 말이에요?
- 중앙TV야
이거말야 택시 안에서
계산해 줘, 긴급이야
그래서 어느 정도 적자가 되는지 알고 싶어
- 네
- 급히말야
이상 5,000만엔으로
이 기획을 제작할 경우
- 약4,000만엔의 적자가 됩니다
- 뭐 그런 이유입니다
그러니까
5,000만엔으로 할 수 있는 기획으로
변경하고 싶다고 설명했잖습니까
아라마키씨정도의 베테랑의 실력자가
하려고 생각하면
그정도의 일은 할 수 있죠?
아니~ 그게말이죠
하려고 생각하지 않아요
「남자 여자」가 끝나서
재정이 어려운 건 알아요
- 그렇지만요..
- 돈 때문이라고 생각하는 겁니까?
그야 그렇겠죠
압니다
우리도 최근 정말로 괴로워요..
돈이 아니야!
당신들한테도
엄청나게 공헌해온
공로자의 최후조차
장식해주지 않는거야?
그런 업계에
제대로된 미래는 없어
이 이야기는 없었던 일로 하지
유감이군요
당신이 요네다를 설득시켰기에
당신 체면을 세워드렸습니다만
하차한다고 한다면
요네다와 우리만으로 하겠어요
이 예산으로말이죠!
바라던바야, 좋을대로 해
마지막으로 한마디 괜찮을까?
뭡니까?
본인이 없다고는 해도 그정도의
탤런트를 경칭빼고 말할 수 있는건
시청자와 그 탤런트와
함께 싸워온 인간뿐이야
기억해 둬
그것뿐입니까?
그것뿐이야, 릿짱 돌아가지
네
여러가지로 무례하게 굴어
정말로 실례많았소
죄송합니다
사장님
- 사장님
- 응?
저 어제 운동회 비디오 담당
그만뒀습니다
왜?
사장님 요전에
「다른사람에게 부탁할 셈이었다면
왜 그런 역할 받아들여버렸어?」
라고 말씀하셨잖아요?
응 응 응..
저 보육원에서 싱글맘이라고
동정받아서
그래서 화나서..
그런 이유로
받아들여버렸어요
그렇지만 그때문에 여유가 없어져서
슌타한테도 전혀
주의를 기울이지 않게 되서
이래선 안되겠다라고..
그래서 그만뒀습니다
..그래서 슌타는 뭐라고 했어?
「엄마 정말 싫어!」라고
굉장히 기대하고
있었던 것 같습니다
그래
그렇다구!
몹쓸 부모네요
몹쓸 부모였어
그렇지만 릿짱
아직 그만두지 않았지?
하는거지? 그 비디오
응?
네!
있잖아, 릿짱
나도 아직
끝나지 않았어
릿짱이 슌타를 위해
열심히 싸우는 것처럼
나도 아직
지금부터 내 자식을 위해서..
계속 싸울거야
쭉~말이야
- 네!
- OK!
- 요네다 특집 제작을 재개해!
- 네?
운동회 비디오 담당 역시
하게해주시겠습니까?
조금뿐이지만 여러분의 즐거움을
안 느낌이 듭니다
마지막 프로그램은
그녀석이 연출해줬으면 해
초콜렛 TV
해산 위기라는 거야
정말로 무너져요
회사가 어떻게 되버리면
내가 책임지고
너희들의 취직
알선해줄께
- 카마타씨, 큰일이에요
- 어라? 릿짱은?
5초전! 4! 3!
드디어군
죽느냐 사느냐인가..